Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Let me die]
[Lasst mich sterben]
[Episode 10: Does the truth bring us closer?]
[Folge 10: Bringt uns die Wahrheit näher zusammen?]
There's seafood salad here.
Hier gibt es Meeresfrüchtesalat.
Isn't it beautiful?
Ist es nicht wunderschön?
You can see the blue sky from the ceiling.
Von der Decke aus kann man den blauen Himmel sehen.
I'm going to the restroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
Do you want iced coffee?
Möchten Sie Eiskaffee?
I always order three cups when I'm here.
Ich bestelle hier immer drei Tassen.
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
[Lass uns woanders hingehen. Wir sehen uns auf dem Parkplatz.]
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
What a coincidence. You're eating here too?
Was für ein Zufall! Du isst auch hier?
Yes, I just finished.
Ja, ich bin gerade fertig geworden.
I'll get going. Take your time.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Lass dir Zeit.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Are you okay?
Geht es dir gut?
- What's wrong? - I just met someone from work.
- Was ist los? - Ich habe gerade jemanden von der Arbeit getroffen.
Let's go.
Lass uns gehen.
There's no need to overreact.
Es besteht kein Grund zur Überreaktion.
We didn't do anything intimate.
Wir haben nichts Intimes getan.
That person is the one who wants to take me down.
Diese Person ist es, die mich zu Fall bringen will.
I'm afraid he'll make up stories to mess with me if he sees us alone.
Ich fürchte, er wird sich Geschichten ausdenken, um mich zu ärgern, wenn er uns allein sieht.
We're just friends of the opposite sex.
Wir sind einfach nur Freunde des anderen Geschlechts.
We're just having a meal.
Wir essen gerade.
What story can he make up?
Welche Geschichte kann er sich ausdenken?
Are you angry?
Sie sind wütend?
I just think we came all this way here.
Ich finde einfach, dass wir den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Let's just relax.
Lass uns einfach entspannen.
Now that you've become the chairman,
Jetzt, da Sie Vorsitzender geworden sind,
must we do everything in secret?
Müssen wir alles im Geheimen tun?
I don't want to be like this either, but what can I do?
Ich möchte auch nicht so sein, aber was kann ich tun?
Let's go, okay? Come on.
Los geht's, okay? Komm schon.
- What's wrong? - It hurts.
- Was ist los? - Es tut weh.
Let me help you to the car.
Ich helfe Ihnen zum Auto.
This is so sudden.
Das kommt so plötzlich.
The fetus looks fine for now.
Dem Fötus geht es im Moment gut.
But the placenta isn't stable yet.
Die Plazenta ist aber noch nicht stabil.
So, we've given you a progesterone injection.
Wir haben Ihnen also eine Progesteron-Injektion verabreicht.
You'll have to stay in the hospital for further observation.
Sie müssen zur weiteren Beobachtung im Krankenhaus bleiben.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm too selfish.
Ich bin zu egoistisch.
Why don't I resign as chairwoman,
Warum trete ich nicht als Vorsitzende zurück?
and we run away?
und wir rennen weg?
Hang in there.
Halt durch.
One day, the three of us can be together openly.
Eines Tages können wir drei ganz offen zusammen sein.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I have all the documents. I'll get you admitted later.
Ich habe alle Unterlagen. Ich kümmere mich später um Ihre Aufnahme.
Thank you.
Danke schön.
It happened so suddenly, and I was at the restaurant.
Es geschah so plötzlich, und ich war gerade im Restaurant.
So, I rushed her to this hospital.
Also brachte ich sie eilig in dieses Krankenhaus.
She's all yours now.
Sie gehört jetzt ganz dir.
Thank you, Dr. Gu.
Vielen Dank, Dr. Gu.
Get some rest. I'll get going.
Ruh dich etwas aus. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
- Hello. - Hello, do you have an appointment?
- Hallo. - Hallo, haben Sie einen Termin?
I'm sorry, I don't have an appointment.
Tut mir leid, ich habe keinen Termin.
But please tell Dr. Gu I'm from New Zealand.
Aber bitte richten Sie Dr. Gu aus, dass ich aus Neuseeland komme.
My name is Wei Da Wei.
Mein Name ist Wei Da Wei.
I'm Yue Jiao's fiancé.
Ich bin der Verlobte von Yue Jiao.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Here's a glass.
Hier ist ein Glas.
Thank you.
Danke schön.
Check. Okay, next.
Erledigt. Okay, weiter.
It's your turn.
Du bist an der Reihe.
Be good and eat them.
Seid brav und esst sie.
Let's check.
Lass es uns überprüfen.
Good, very good.
Gut, sehr gut.
Next.
Nächste.
Here you go.
Bitte schön.
Okay.
Okay.
Actually, I'm not sure if I'm Yue Jiao's fiancé.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher, ob ich Yue Jiaos Verlobter bin.
A few days after she accepted my proposal, my younger sister...
Wenige Tage nachdem sie meinen Antrag angenommen hatte, meine jüngere Schwester...
She was in our kitchen.
Sie war in unserer Küche.
My sister found that she slit her wrists.
Meine Schwester stellte fest, dass sie sich die Pulsadern aufgeschnitten hatte.
Luckily, she didn't cut her aorta.
Zum Glück hat sie sich die Aorta nicht verletzt.
When she was in the hospital,
Als sie im Krankenhaus war,
she wouldn't tell us anything.
Sie wollte uns nichts sagen.
When she finally did, she told me
Als sie es schließlich tat, erzählte sie mir
she wanted to go back to Taiwan.
Sie wollte zurück nach Taiwan.
She insisted.
Sie bestand darauf.
I had to let her come back.
Ich musste sie zurückkommen lassen.
But I couldn't contact her after she came back.
Aber ich konnte sie nicht erreichen, nachdem sie zurückgekommen war.
I was worried.
Ich war besorgt.
So, I followed her back to Taiwan.
Also folgte ich ihr zurück nach Taiwan.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Do you know where Yue Jiao is?
Weißt du, wo Yue Jiao ist?
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, du hast Besuch.
Is it Dr. Gu?
Ist es Dr. Gu?
Yes, it's Dr. Gu.
Ja, es ist Dr. Gu.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Okay.
Okay.
Yue Jiao's delusions
Yue Jiaos Wahnvorstellungen
have aggravated her violent and self-harm tendencies.
haben ihre gewalttätigen und selbstverletzenden Tendenzen verschlimmert .
Consequently, her mood swings are also more pronounced.
Folglich sind auch ihre Stimmungsschwankungen ausgeprägter.
You need to be prepared.
Du musst vorbereitet sein.
Yue Jiao and I...
Yue Jiao und ich...
were childhood neighbors.
waren Nachbarn aus Kindertagen.
She was my first love.
Sie war meine erste Liebe.
After my family immigrated to New Zealand,
Nachdem meine Familie nach Neuseeland ausgewandert war
we lost touch.
Wir haben den Kontakt verloren.
But I never forgot her.
Aber ich habe sie nie vergessen.
Until I met her at the airport a while ago.
Bis ich sie vor einiger Zeit am Flughafen getroffen habe.
She was very sad then.
Sie war damals sehr traurig.
So sad that she wanted to die.
So traurig, dass sie sterben wollte.
I brought her to New Zealand.
Ich habe sie nach Neuseeland gebracht.
Yue Jiao told me...
Yue Jiao sagte mir...
you two had agreed to leave together,
Ihr hattet doch vereinbart, gemeinsam zu gehen.
but you ditched her.
Aber du hast sie im Stich gelassen.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Why did you bring him here?
Warum hast du ihn hierher gebracht?
He came all the way back to see you.
Er ist extra zurückgekommen, um dich zu sehen.
He's worried about you.
Er macht sich Sorgen um dich.
I'll let you two talk.
Ich lasse euch zwei reden.
If it's because I accepted his proposal
Wenn es daran liegt, dass ich seinen Antrag angenommen habe
- I'm Dr. Gu. Please open the door. - and you won't forgive me,
- Ich bin Dr. Gu. Bitte öffnen Sie die Tür. - und Sie werden mir nicht verzeihen.
I'll apologize to you.
Ich werde mich bei Ihnen entschuldigen.
If we can go back to how we were,
Wenn wir zu dem zurückkehren könnten, wie wir waren,
I can destroy the recording.
Ich kann die Aufnahme vernichten.
I can get the money back, too.
Ich kann das Geld auch zurückbekommen.
I can change everything you don't like about me.
Ich kann alles ändern, was dir an mir nicht gefällt.
I mean it! Trust me!
Ich meine es ernst! Glaub mir!
Mr. Wei wants to take you back to New Zealand.
Herr Wei möchte Sie mit zurück nach Neuseeland nehmen.
I think the environment there would be better for you.
Ich glaube, das Umfeld dort wäre besser für Sie.
You should really think about it.
Du solltest wirklich darüber nachdenken.
If you agree, I'll help you appeal to Chief Zhu.
Wenn Sie einverstanden sind, helfe ich Ihnen dabei, bei Chief Zhu Berufung einzulegen.
Don't try to pawn me off on him!
Versuch bloß nicht, mich ihm anzuhängen!
You might as well just let me die.
Dann könnt ihr mich genauso gut einfach sterben lassen.
Don't be so extreme in your thoughts.
Sei in deinen Gedanken nicht so extrem.
We're doing this for your own good.
Wir tun dies zu Ihrem eigenen Wohl.
No, I don't want that!
Nein, das will ich nicht!
Gu Hou Ze, don't leave me!
Gu Hou Ze, verlass mich nicht!
Come back! Just let me die!
Kommt zurück! Lasst mich einfach sterben!
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Let's go back to New Zealand, okay?
Lasst uns nach Neuseeland zurückkehren, okay?
I don't want to go to New Zealand with you!
Ich möchte nicht mit dir nach Neuseeland fahren!
I said I'd take care of you forever.
Ich habe versprochen, mich für immer um dich zu kümmern.
You promised to marry me, remember?
Du hast mir die Ehe versprochen, erinnerst du dich?
I was in a bad mood then and talking nonsense.
Ich war damals schlecht gelaunt und habe Unsinn geredet.
Why did you believe me?
Warum hast du mir geglaubt?
Are you all sick?
Seid ihr alle krank?
Yi Fu.
Yi Fu.
Still at the company at this hour?
Noch um diese Uhrzeit im Unternehmen?
All the employees have gone home.
Alle Angestellten sind nach Hause gegangen.
Yet, the chairman is alone in the office.
Doch der Vorsitzende ist allein im Büro.
Now, you know.
Jetzt wisst ihr es.
It's harder to be a boss than an employee.
Es ist schwieriger, Chef zu sein als Angestellter.
They're just salary men.
Das sind einfach nur Angestellte.
No need to risk their lives for your work.
Sie müssen nicht ihr Leben für Ihre Arbeit riskieren.
Then why did you push me into it?
Warum hast du mich dann dazu gedrängt?
I bought your favorite tofu pudding.
Ich habe deinen Lieblings-Tofu-Pudding gekauft.
Want to eat some first?
Möchtest du vorher etwas essen?
I didn't force you this time.
Ich habe dich diesmal nicht gezwungen.
You're the one who wants to come back.
Du bist es, der zurückkommen will.
What's wrong?
Was ist los?
You've seen how dangerous the world can be.
Du hast gesehen, wie gefährlich die Welt sein kann.
Finally content?
Endlich zufrieden?
I'll report back to the office tomorrow.
Ich melde mich morgen wieder im Büro.
Chairwoman, is there anything you need me to do?
Frau Vorsitzende, gibt es etwas, das ich für Sie tun kann?
You'll be in charge of the project with Chaomai.
Sie werden zusammen mit Chaomai die Projektleitung übernehmen.
Your uncle should have told you all the details.
Dein Onkel hätte dir alle Einzelheiten erzählen sollen.
- Okay. - As long as it makes money,
- Okay. - Solange es Geld einbringt.
I won't interfere with whatever you do.
Ich werde mich in nichts einmischen, was du tust.
Their contact person is Lin Feng Hua.
Ihr Ansprechpartner ist Lin Feng Hua.
You stood her up last time.
Du hast sie letztes Mal versetzt.
You'd better buy her a gift to apologize first.
Du solltest ihr lieber zuerst ein Geschenk kaufen, um dich zu entschuldigen.
And talk to her, too.
Und sprich auch mit ihr.
Again?
Wieder?
Why do I feel like we're going in circles?
Warum habe ich das Gefühl, dass wir uns im Kreis drehen?
I'm not forcing you to go on a blind date this time.
Ich zwinge dich dieses Mal nicht zu einem Blind Date.
Just do your job well.
Mach einfach deinen Job gut.
As for the rest, just let nature take its course.
Was den Rest betrifft, lassen Sie einfach die Natur ihren Lauf nehmen.
Let nature take its course?
Die Natur ihren Lauf nehmen lassen?
Why does that sound like a conspiracy?
Warum klingt das nach einer Verschwörung?
I don't care what you think.
Mir ist egal, was du denkst.
If your relationship with Pan Xin Tong is strong enough,
Wenn Ihre Beziehung zu Pan Xin Tong stark genug ist,
you don't have to worry that I'll force you and Lin Feng Hua together.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen, dass ich dich und Lin Feng Hua zusammenbringen werde.
Of course.
Natürlich.
Lin Feng Hua and I will only talk about work, not feelings.
Lin Feng Hua und ich werden nur über die Arbeit sprechen, nicht über Gefühle.
Chief Secretary Pan.
Chefsekretär Pan.
This was sent from somewhere unknown.
Diese Nachricht wurde von einem unbekannten Ort gesendet.
It just says it's for the chairman.
Da steht lediglich, dass es für den Vorsitzenden bestimmt ist.
Okay, thank you.
Okay, danke.
This letter reports that Vice President Qian received kickbacks from vendors.
In diesem Schreiben wird berichtet, dass Vizepräsident Qian Schmiergelder von Lieferanten erhalten hat.
He wants them to transfer the money to Xiao Ting Yun's account.
Er möchte, dass sie das Geld auf Xiao Ting Yuns Konto überweisen .
But the company name, date, and numbers on it,
Aber der Firmenname, das Datum und die Nummern darauf,
and Xiao Ting Yun's bank account seem somewhat credible.
und Xiao Ting Yuns Bankkonto scheint einigermaßen glaubwürdig zu sein.
I don't think it's malicious slander.
Ich glaube nicht, dass es sich um böswillige Verleumdung handelt.
She treats him as her personal piggy bank.
Sie behandelt ihn wie ihr persönliches Sparschwein.
From what I know about the Qian family,
Soweit ich die Familie Qian kenne,
this sounds like something he would do.
Das klingt nach etwas, was er tun würde.
Exactly.
Genau.
He used to make things difficult for me
Er hat mir das Leben immer schwer gemacht.
because I wouldn't accompany him to entertain clients at night.
weil ich ihn abends nicht zu seinen Kunden begleiten würde .
If we investigate this thoroughly, we'll definitely find something.
Wenn wir der Sache gründlich nachgehen, werden wir bestimmt etwas finden.
Before the next board election, I must achieve some results.
Vor der nächsten Vorstandswahl muss ich einige Ergebnisse erzielen.
Otherwise, Chairman Wu won't support me.
Andernfalls wird mich Vorsitzender Wu nicht unterstützen.
Should we ask the vendors?
Sollen wir die Verkäufer fragen?
No.
NEIN.
I don't think we have any evidence to act rashly.
Ich glaube nicht, dass wir irgendeinen Grund haben, überstürzt zu handeln.
We'll only alert them.
Wir werden sie lediglich benachrichtigen.
I have people in the Finance Department.
Ich habe Mitarbeiter in der Finanzabteilung.
I can ask them to investigate
Ich kann sie bitten, zu ermitteln.
the prices and quality of supplier purchases over the past year.
die Preise und die Qualität der Lieferanteneinkäufe im vergangenen Jahr.
We can compare them with market prices.
Wir können sie mit den Marktpreisen vergleichen.
See if there are any inflated or false reports.
Prüfen Sie, ob es übertriebene oder falsche Meldungen gibt.
I've also confirmed with the IT Department.
Ich habe das auch mit der IT-Abteilung abgeklärt.
You can use your authority as chairman to investigate
Sie können Ihre Autorität als Vorsitzender nutzen, um zu untersuchen
the emails between them and the vendors.
die E-Mails zwischen ihnen und den Lieferanten.
Should we check them?
Sollen wir sie überprüfen?
Sure, let's try everything.
Klar, lass uns alles ausprobieren.
Let's get him.
Lasst uns ihn schnappen.
Are you knitting?
Strickst du?
Chief.
Chef.
The head nurse said you had something to tell me.
Die Oberschwester sagte, Sie hätten mir etwas mitzuteilen.
Chief.
Chef.
I've figured some things out.
Ich habe einiges herausgefunden.
Really?
Wirklich?
I shouldn't have trusted those wild thoughts in my head.
Ich hätte diesen wilden Gedanken in meinem Kopf nicht trauen sollen.
I should have believed Dr. Gu.
Ich hätte Dr. Gu glauben sollen.
I should have listened to him more.
Ich hätte ihm besser zuhören sollen.
That's very good.
Das ist sehr gut.
What did you listen to him about?
Worüber haben Sie ihm zugehört?
Ms. Zhou is just Dr. Gu's patient.
Frau Zhou ist lediglich eine Patientin von Dr. Gu.
All that talk about plotting for money and murder,
Das ganze Gerede über Intrigen um Geld und Mord,
it was all just delusions in my head.
Es waren alles nur Einbildungen in meinem Kopf.
That's very good.
Das ist sehr gut.
If you keep making progress like this,
Wenn Sie weiterhin solche Fortschritte machen,
you might be discharged soon.
Sie könnten bald entlassen werden.
I'll let you take a leave this weekend.
Ich gebe dir dieses Wochenende frei.
Ask your fiancé to take you out.
Bitten Sie Ihren Verlobten, Sie auszuführen.
Chief.
Chef.
I only accepted his proposal
Ich habe nur seinen Vorschlag angenommen.
because I was in a very bad state.
weil ich mich in einem sehr schlechten Zustand befand.
I actually regret it now.
Ich bereue es jetzt tatsächlich.
How about this?
Wie wäre es damit?
Please call Dr. Gu for me.
Bitte rufen Sie Dr. Gu für mich an.
Ask him to take me out for a walk.
Bitte ihn, mit mir spazieren zu gehen.
I want to hear more of what he says.
Ich möchte mehr von dem hören, was er sagt.
That should help me recover faster, right?
Das sollte mir helfen, mich schneller zu erholen, oder?
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Excuse me...
Verzeihung...
[Chaomai]
[Schwierig]
Is there still no response from Vice President Lin Feng Hua?
Gibt es immer noch keine Antwort von Vizepräsident Lin Feng Hua?
No.
NEIN.
No, as in no one is picking up, or...
Nein, im Sinne von: Niemand geht ans Telefon, oder...
No means no.
Nein heißt nein.
You can be honest with me.
Du kannst ehrlich zu mir sein.
I won't tell her.
Ich werde es ihr nicht sagen.
Honestly, it's just...
Ehrlich gesagt, es ist einfach...
The Vice President told me to make you wait
Der Vizepräsident hat mir gesagt, ich solle Sie warten lassen.
and to ignore you.
und dich zu ignorieren.
Okay, I'll wait.
Okay, ich warte.
May I ask where the restroom is?
Darf ich fragen, wo sich die Toilette befindet?
Over there.
Da drüben.
Goodbye, Vice President.
Auf Wiedersehen, Vizepräsident.
Hey...
Hey...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're still mad that I was late for the blind date.
Du bist immer noch sauer, weil ich zu spät zum Blind Date gekommen bin.
Let me make this clear.
Um es klarzustellen:
First of all, it wasn't a blind date.
Zunächst einmal war es kein Blind Date.
I was forced to have dinner with you.
Ich wurde gezwungen, mit Ihnen zu Abend zu essen.
Secondly, you weren't late.
Zweitens, du warst nicht zu spät.
You didn't show up at all.
Du bist gar nicht erschienen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
This is for you.
Das ist für dich.
No, thanks.
Nein danke.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
- Hello?
- Hallo?
What's wrong with the elevator?
Was ist mit dem Aufzug los?
I'm sorry, the elevator broke down.
Tut mir leid, der Aufzug ist kaputt.
We're contacting the manufacturer.
Wir kontaktieren den Hersteller.
Please bear with it for now. Thank you.
Bitte haben Sie vorerst Geduld. Vielen Dank.
How long do I have to bear with this?
Wie lange muss ich das noch aushalten?
What's wrong with you? Are you claustrophobic?
Was stimmt nicht mit dir? Hast du Klaustrophobie?
No, I need to pee.
Nein, ich muss mal pinkeln.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
I'm really going to pee.
Ich muss dringend pinkeln.
Go ahead and pee.
Geh ruhig pinkeln.
If you do, we'll be even.
Wenn du das tust, sind wir quitt.
I'll talk to you all you want when we get out.
Ich kann mit dir so viel reden, wie du willst, wenn wir draußen sind.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
So? Do we have a deal?
Und? Haben wir eine Abmachung?
No.
NEIN.
I'd rather die than be humiliated.
Lieber sterbe ich, als mich demütigen zu lassen.
This is so boring. It's not fun at all.
Das ist so langweilig. Das macht überhaupt keinen Spaß.
What did you give me?
Was hast du mir gegeben?
How about this?
Wie wäre es damit?
Peeing in this counts.
Auch wenn man hier hineinpinkelt, zählt das.
It's a good deal.
Das ist ein gutes Angebot.
Stop laughing.
Hör auf zu lachen.
You've ruined my reputation.
Du hast meinen Ruf ruiniert.
You're the one who ruined my bag that cost over a hundred grand.
Du hast meine Tasche ruiniert, die über hunderttausend gekostet hat.
I can't believe you actually peed.
Ich kann es nicht fassen, dass du tatsächlich gepinkelt hast.
If you dare tell anyone, I'll...
Wenn du es wagst, es irgendjemandem zu erzählen, werde ich...
What? Kill me to silence me?
Was? Mich töten, um mich zum Schweigen zu bringen?
I've agreed to all your conditions.
Ich habe allen Ihren Bedingungen zugestimmt.
Let's talk business.
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
I asked my secretary to send you the proposal.
Ich habe meine Sekretärin gebeten, Ihnen den Vorschlag zuzusenden.
What do you think?
Was denken Sie?
I'll be frank with you.
Ich will ganz ehrlich mit Ihnen sein.
All your proposals are based on the concept of Sinuobisi.
Alle Ihre Vorschläge basieren auf dem Konzept von Sinuobisi.
Which plan is profitable for Chaomai?
Welcher Plan ist für Chaomai profitabel?
That's why it's hard for us to work together.
Deshalb fällt es uns schwer, zusammenzuarbeiten.
I already peed.
Ich habe schon gepinkelt.
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
Yes.
Ja.
I agree with you.
Ich stimme Ihnen zu.
Two companies with different positions don't have to cooperate.
Zwei Unternehmen mit unterschiedlichen Positionen müssen nicht zusammenarbeiten.
Let's put the proposal aside for now.
Lassen wir den Vorschlag vorerst beiseite.
What if we combine the resources of both companies
Was wäre, wenn wir die Ressourcen beider Unternehmen bündeln würden?
to create a new business model?
um ein neues Geschäftsmodell zu entwickeln?
I'm starving from laughing.
Ich bin vom Lachen ganz hungrig geworden.
Let's talk while we eat.
Lass uns beim Essen reden.
You're not going to tell me to eat shit, are you?
Du wirst mir doch nicht etwa sagen, ich solle Scheiße fressen, oder?
I heard that.
Das habe ich gehört.
Do you remember what time you need to be back today?
Weißt du noch, wann du heute zurück sein musst?
- Six o'clock. - Yes, that's great.
- Sechs Uhr. - Ja, das ist großartig.
Here.
Hier.
- Thank you. - Have fun.
- Danke. - Viel Spaß.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
I have to be back by six o'clock.
Ich muss um sechs Uhr zurück sein.
Chief Zhu said you've thought everything through.
Chef Zhu sagte, Sie hätten alles gründlich durchdacht.
I have, I've thought everything through.
Ja, ich habe alles gründlich durchdacht.
What do you want?
Was willst du?
You're not really going to keep me locked up in there, are you?
Du wirst mich doch nicht wirklich dort einsperren, oder?
No.
NEIN.
We'll let you out when you're better.
Wir lassen dich raus, wenn es dir besser geht.
I've thought a lot during this time.
Ich habe in dieser Zeit viel nachgedacht.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I really wouldn't be able to let Fan Yue Jiao go.
Ich könnte Fan Yue Jiao wirklich nicht gehen lassen.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
Fan Yue Jiao sacrificed so much for Gu Hou Ze.
Fan Yue Jiao hat so viel für Gu Hou Ze geopfert.
She gave her life and everything to Gu Hou Ze.
Sie gab ihr Leben und alles für Gu Hou Ze.
In the end, Gu Hou Ze was a two-timer.
Am Ende war Gu Hou Ze ein Doppelgänger.
He dumped Fan Yue Jiao.
Er hat Fan Yue Jiao verlassen.
If Fan Yue Jiao really killed herself,
Falls Fan Yue Jiao sich tatsächlich selbst getötet hat,
what should Gu Hou Ze do?
Was soll Gu Hou Ze tun?
You know our problems.
Sie kennen unsere Probleme.
- We tried to talk about it. - You're the problem, not me.
- Wir haben versucht, darüber zu reden. - Du bist das Problem, nicht ich.
You've hated your dad all your life.
Du hast deinen Vater dein ganzes Leben lang gehasst.
But now you're doing the same thing as your dad.
Aber jetzt machst du genau das Gleiche wie dein Vater.
Can you accept this version of yourself?
Kannst du diese Version von dir selbst akzeptieren?
It's so good to be out.
Es tut so gut, wieder draußen zu sein.
I feel so refreshed.
Ich fühle mich so erfrischt.
It's so beautiful.
Es ist so schön.
Check the background of this company for me.
Bitte prüfen Sie für mich den Hintergrund dieses Unternehmens.
If it's reliable, just follow the usual steps.
Wenn es zuverlässig ist, befolgen Sie einfach die üblichen Schritte.
Okay.
Okay.
By the way,
Übrigens,
Fengcai Guoji's money has been wired to my account.
Das Geld von Fengcai Guoji wurde auf mein Konto überwiesen.
I'll withdraw it for you.
Ich hebe es für Sie ab.
There's no need to rush. Take your time.
Es besteht kein Grund zur Eile. Lassen Sie sich Zeit.
Aren't you afraid I'll run away?
Hast du keine Angst, dass ich weglaufe?
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
I can only pursue you if you run away.
Ich kann dich nur verfolgen, wenn du wegläufst.
You can sit wherever you want.
Sie können sitzen, wo Sie wollen.
The company has so many suppliers.
Das Unternehmen hat so viele Zulieferer.
Since Qian Xiao An has been receiving rebates,
Da Qian Xiao An Rabatte erhält,
there must be more than one or two.
Es müssen mehr als ein oder zwei sein.
Do you think Xiao Ting Yun
Glaubst du, Xiao Ting Yun
has met with everyone behind those wire transfers?
hat sich mit allen Beteiligten dieser Geldüberweisungen getroffen?
You mean...
Was meinen Sie...
Do you want to bet?
Möchtest du wetten?
I bet she hasn't.
Ich wette, das hat sie nicht.
You can set up a meeting with them under Xiao Ting Yun's name.
Sie können unter dem Namen Xiao Ting Yun ein Treffen mit ihnen vereinbaren .
Tell them you didn't receive this month's payment.
Teilen Sie ihnen mit, dass Sie die Zahlung für diesen Monat nicht erhalten haben .
Ask them to provide a copy of the wire transfer receipt.
Bitten Sie sie um eine Kopie des Überweisungsbelegs.
Mrs. Hong.
Frau Hong.
Secretary Xiao?
Sekretär Xiao?
Yes.
Ja.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
I'm sorry for making you come here.
Es tut mir leid, dass ich Sie hierher gebracht habe.
Don't say that.
Sag das nicht.
We've been friends for a long time.
Wir sind schon lange befreundet.
This is the receipt you asked for on the phone.
Dies ist die Quittung, die Sie telefonisch angefordert haben.
It's for this month.
Es gilt für diesen Monat.
Let me check.
Ich schaue nach.
Take a look.
Schau mal.
I feel great!
Ich fühle mich großartig!
We've always wanted to drive to that hill.
Wir wollten schon immer mal zu diesem Hügel fahren.
We can see the sea from there.
Von dort aus können wir das Meer sehen.
Yes.
Ja.
But why didn't we make it?
Aber warum haben wir es nicht geschafft?
It would've been nice to die here six years ago.
Es wäre schön gewesen, hier vor sechs Jahren zu sterben.
Suicide by love. Romantic.
Selbstmord aus Liebe. Romantisch.
Can we not talk about that again?
Können wir das bitte nicht noch einmal besprechen?
Push me off.
Schubs mich weg.
Seriously, push me off.
Im Ernst, schubs mich runter.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I love suicide anyway.
Ich liebe Selbstmord trotzdem.
Just push me off.
Schubs mich einfach weg.
No one will suspect you.
Niemand wird Verdacht schöpfen.
I mean it.
Ich meine es.
- Let's go back. - Push me off and let me die.
- Lass uns zurückgehen. - Stoß mich runter und lass mich sterben.
Fan Yue Jiao!
Fan Yue Jiao!
- I mean it. - Don't be like this.
- Ich meine es ernst. - Sei nicht so.
Let me die. I'm in pain.
Lasst mich sterben. Ich habe Schmerzen.
Let go.
Loslassen.
Just like when we helped your mom.
Genau wie damals, als wir deiner Mutter geholfen haben.
You never grew up.
Du bist nie erwachsen geworden.
You still don't dare to do it. [Let me die]
Du traust dich immer noch nicht. [Lass mich sterben]
- No. - Please do it.
- Nein. - Bitte tun Sie es.
- That wasn't me. - You and I will be free.
- Das war nicht ich. - Du und ich werden frei sein.
I mean it.
Ich meine es.
Push me down. I know you can do it, Gu Hou Ze.
Drück mich runter. Ich weiß, du kannst es, Gu Hou Ze.
- You can! - It wasn't me.
- Das kannst du! - Ich war's nicht.
- Do it.
- Mach es.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Are you okay?
Geht es dir gut?
It's all right, don't be afraid.
Alles in Ordnung, keine Angst.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Take a deep breath.
Tief durchatmen.
Breathe in. Breathe in.
Einatmen. Einatmen.
It's all right.
Alles in Ordnung.
Hello?
Hallo?
I'm at the nursing home's parking lot.
Ich bin auf dem Parkplatz des Pflegeheims.
I'm not feeling well. Can you pick me up?
Mir geht es nicht gut. Kannst du mich abholen?
Okay, wait for me. I'll be right there.
Okay, warten Sie auf mich. Ich bin gleich da.
Did something happen with Fan Yue Jiao today?
Ist heute etwas mit Fan Yue Jiao passiert?
It's nothing.
Schon gut.
Are you sure?
Bist du sicher?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
It was just a panic attack.
Es war nur eine Panikattacke.
I'm fine now that it's over.
Mir geht es gut, jetzt, wo es vorbei ist.
You get panic attacks?
Bekommst du Panikattacken?
Can you tell me what happened and what Fan Yue Jiao did to you?
Können Sie mir erzählen, was passiert ist und was Fan Yue Jiao Ihnen angetan hat?
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
Can we stop talking about this?
Können wir bitte aufhören, darüber zu reden?
I love you.
Ich liebe dich.
Do you love me?
Liebst du mich?
Can't you say it?
Kannst du es nicht sagen?
Why can't I get an answer when I know you love me?
Warum bekomme ich keine Antwort, obwohl ich weiß, dass du mich liebst?
This is the distance between us.
Das ist die Entfernung zwischen uns.
I don't understand you at all.
Ich verstehe dich überhaupt nicht.
I don't know what you're thinking.
Ich weiß nicht, was du denkst.
Even if I want to get close to you,
Auch wenn ich dir nahe sein möchte,
I have no direction.
Ich habe keine Richtung.
Did I cross the line?
Habe ich eine Grenze überschritten?
If I did, I'm sorry.
Falls ich das getan habe, tut es mir leid.
I didn't mean to pry into your privacy.
Ich wollte nicht in Ihre Privatsphäre eindringen.
I know even if two people love each other, they have their own secrets.
Ich weiß, dass selbst wenn zwei Menschen einander lieben, sie ihre eigenen Geheimnisse haben.
You and Fan Yue Jiao have a past.
Du und Fan Yue Jiao habt eine gemeinsame Vergangenheit.
Your past.
Deine Vergangenheit.
I don't want to care.
Es ist mir egal.
But she really gets to me.
Aber sie berührt mich wirklich.
She makes me uncomfortable.
Sie macht mich unruhig.
I don't want you to be a stranger.
Ich möchte nicht, dass du ein Fremder wirst.
I don't want to lose you.
Ich will dich nicht verlieren.
Can you tell me what happened?
Können Sie mir sagen, was passiert ist?
I'm a murderer.
Ich bin ein Mörder.
Do it.
Mach es.
Once you're free,
Sobald du frei bist,
your mom will be free, too.
Deine Mutter wird auch frei sein.
It's okay.
Es ist okay.
I killed my mom.
Ich habe meine Mutter getötet.
She's just like my mom.
Sie ist genau wie meine Mutter.
She wants me to kill her.
Sie will, dass ich sie töte.
They both like it when I put them out of their misery.
Es gefällt ihnen beiden, wenn ich sie von ihrem Leid erlöse.
But who's going to put me out of my misery?
Aber wer wird mich von meinem Elend erlösen?
It's okay.
Es ist okay.
Sir, follow that car.
Sir, folgen Sie diesem Auto.
Sir, pull over up ahead.
Sir, bitte fahren Sie weiter vorn rechts ran.
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, du hast Besuch.
A friend named Zhou Xiao Qi.
Ein Freund namens Zhou Xiao Qi.
Tell her to wait.
Sag ihr, sie soll warten.
Okay.
Okay.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I finally get to meet you.
Endlich treffe ich dich.
You're here for the audio file, right?
Sie sind wegen der Audiodatei hier, richtig?
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
What deal?
Welches Angebot?
You got the old man's inheritance.
Du hast das Erbe des alten Mannes erhalten.
Gu Hou Ze should be a burden to you.
Gu Hou Ze sollte Ihnen eine Last sein.
If you leave him, I'll destroy all the recordings.
Wenn du ihn verlässt, werde ich alle Aufnahmen vernichten.
You're wrong.
Du irrst dich.
I won't leave him.
Ich werde ihn nicht verlassen.
I truly love him.
Ich liebe ihn wirklich.
What right do you have to love him?
Welches Recht hast du, ihn zu lieben?
For Gu Hou Ze, I can kill his mother.
Für Gu Hou Ze kann ich seine Mutter töten.
I can also give up my life.
Ich kann auch mein Leben opfern.
What right do you have to love him?
Welches Recht hast du, ihn zu lieben?
As a woman, I truly admire you.
Als Frau bewundere ich Sie zutiefst.
I may not be able to do what you can.
Ich kann vielleicht nicht das tun, was du kannst.
I believe your love is just as strong as mine.
Ich glaube, deine Liebe ist genauso stark wie meine.
But I want you to spare yourself and Gu Hou Ze.
Aber ich möchte, dass du dich und Gu Hou Ze schonst.
What you did for him
Was du für ihn getan hast
will always hold a very important place in his heart.
wird immer einen ganz besonderen Platz in seinem Herzen haben.
Stop talking nonsense. I don't understand a word.
Hör auf, Unsinn zu reden. Ich verstehe kein Wort.
What place are you talking about?
Von welchem ​​Ort sprichst du?
What I want is the spot beside Gu Hou Ze.
Ich möchte den Platz neben Gu Hou Ze.
I know I can't be of much help today.
Ich weiß, dass ich heute nicht viel helfen kann.
But I still want you to know he's in pain.
Aber ich möchte Ihnen trotzdem sagen, dass er Schmerzen hat.
He's been suffering because of the past.
Er leidet unter der Vergangenheit.
I can only ease his pain in my own way.
Ich kann seinen Schmerz nur auf meine Weise lindern.
What are you capable of? Is it beyond my abilities?
Wozu bist du fähig? Liegt es jenseits meiner Fähigkeiten?
I'll have this child with him.
Ich werde dieses Kind mit ihm bekommen.
I'll give him the most ordinary, simplest life.
Ich werde ihm ein möglichst gewöhnliches, einfaches Leben ermöglichen.
That's what he wants.
Das ist es, was er will.
You're truly shameless.
Du bist wirklich schamlos.
Aren't you just forcing me to release the recording for the whole world to hear?
Zwingst du mich damit nicht einfach dazu, die Aufnahme zu veröffentlichen, damit sie die ganze Welt hören kann?
Let's see how you're going to live a simple life then.
Mal sehen, wie du dann ein einfaches Leben führen willst .
What a joke.
Was für ein Witz.
If that's what we have to bear, we will.
Wenn das die Folge sein muss, werden wir es in Kauf nehmen.
But I believe this will make us love each other even more.
Aber ich glaube, das wird unsere Liebe zueinander noch verstärken.
Fine.
Bußgeld.
Let's see...
Mal sehen...
Let's see if you'll regret it then.
Mal sehen, ob du es dann bereust.
If hurting him is the only way you can love him,
Wenn du ihn nur lieben kannst, indem du ihn verletzt.
then I wish you all the best.
Dann wünsche ich Ihnen alles Gute.
I hope in the future,
Ich hoffe in der Zukunft,
you can meet someone you truly love.
Du kannst jemanden treffen, den du wirklich liebst.
Who are you to preach to me about love?
Wer bist du, dass du mir etwas über Liebe predigst?
Listen up!
Hört gut zu!
Gu Hou Ze will realize one day that he is wrong.
Eines Tages wird Gu Hou Ze erkennen , dass er sich geirrt hat.
I'm the one who loves him the most in this world,
Ich bin diejenige, die ihn auf dieser Welt am meisten liebt.
not you.
nicht du.
He will come back to me and leave you.
Er wird zu mir zurückkommen und dich verlassen.
I wish you all the best.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
What are you wishing for? Be clear!
Was wünschst du dir? Sei deutlich!
Who needs your blessing?
Wer braucht deinen Segen?
Shameless woman!
Schamlose Frau!
Bitch, you have no right to love Gu Hou Ze!
Du Schlampe, du hast kein Recht, Gu Hou Ze zu lieben!
Can I talk to you?
Kann ich mit Ihnen sprechen?
I'm sorry, I have a lot of work to do.
Tut mir leid, ich habe viel zu tun.
I have the receipt for the money Mrs. Hong transferred to you.
Ich habe die Quittung für das Geld, das Frau Hong Ihnen überwiesen hat.
You can take a look at the back pages.
Sie können einen Blick auf die hinteren Seiten werfen.
Here. There are clearer photos on the computer.
Hier. Auf dem Computer sind die Fotos schärfer.
I think the first design is good.
Ich finde den ersten Entwurf gut.
Yes, I think the first one looks more youthful.
Ja, ich finde, die erste sieht jugendlicher aus.
It has a large area.
Es hat eine große Fläche.
- Yes, floor-to-ceiling windows. - Floor-to-ceiling windows.
- Ja, bodentiefe Fenster. - Bodentiefe Fenster.
I think it's a feature.
Ich denke, das ist ein Feature.
Yes. And...
Ja. Und...
- Hi. - Mom.
- Hallo. - Mama.
How's the progress?
Wie ist der Fortschritt?
We're almost done discussing the business model.
Wir sind mit der Diskussion über das Geschäftsmodell fast fertig.
All that's left is the main visual.
Jetzt fehlt nur noch das Hauptbild.
We've had a few offers, but...
Wir haben einige Angebote erhalten, aber...
they're not ideal.
Sie sind nicht ideal.
Your uncle and I are going to Sheraton for dinner tonight.
Dein Onkel und ich gehen heute Abend im Sheraton essen.
Do you want to join us?
Möchtest du dich uns anschließen?
I'm fine either way.
Mir ist beides recht.
You guys go ahead. We're still discussing.
Macht nur weiter. Wir diskutieren noch.
I've never seen you so serious.
Ich habe dich noch nie so ernst gesehen.
What did you do to him?
Was hast du ihm angetan?
All right. Carry on with your work.
Alles klar. Machen Sie weiter mit Ihrer Arbeit.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bye.
Tschüss.
And I think the plants...
Und ich glaube, die Pflanzen...
The plants in front have to be good, too.
Die Pflanzen davor müssen auch gut sein.
Vice President Qian took kickbacks from the suppliers.
Vizepräsident Qian nahm Schmiergelder von den Lieferanten an.
He took money through your account, right?
Er hat Geld von Ihrem Konto abgehoben, richtig?
I took kickbacks from the suppliers.
Ich habe Schmiergelder von den Lieferanten angenommen.
It has nothing to do with Vice President Qian.
Das hat nichts mit Vizepräsident Qian zu tun.
Why would the suppliers bribe a secretary?
Warum sollten die Lieferanten eine Sekretärin bestechen?
And I caught you withdrawing money from the bank to give it to him.
Und ich habe dich dabei erwischt, wie du Geld von der Bank abgehoben hast, um es ihm zu geben.
Why are you still lying?
Warum lügst du immer noch?
I owe the Vice President money.
Ich schulde dem Vizepräsidenten Geld.
Can't I pay him back?
Kann ich ihm das Geld nicht zurückzahlen?
Why do you have to take the blame?
Warum musst du die Schuld auf dich nehmen?
Qian Xiao An is using you.
Qian Xiao An benutzt dich.
You'll not only get fired, but you'll also end up in jail.
Du wirst nicht nur gefeuert, sondern landest auch noch im Gefängnis.
Did he threaten you?
Hat er dich bedroht?
Or does he have something on you?
Oder hat er etwas gegen dich in der Hand?
No.
NEIN.
He's very good to me.
Er ist sehr gut zu mir.
Can you stop talking nonsense?
Kannst du endlich aufhören, Unsinn zu reden?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
you're in love with him?
Du bist in ihn verliebt?
Anyway, I'm the only one who did it.
Jedenfalls bin ich der Einzige, der es getan hat.
Believe it or not, it's up to you.
Ob du es glaubst oder nicht, es liegt an dir.
Thank you.
Danke schön.
Pan Xin Tong came to see me today.
Pan Xin Tong hat mich heute besucht.
She has a copy of Mrs. Hong's bank transfer receipt,
Sie besitzt eine Kopie des Überweisungsbelegs von Frau Hong.
and a video of you taking me to the bank to withdraw money.
und ein Video, in dem du mich zur Bank fährst, um Geld abzuheben.
How did she get a video of us?
Wie ist sie an ein Video von uns gekommen?
She followed us.
Sie folgte uns.
Damn it.
Verdammt.
I'm afraid she'll do something else.
Ich fürchte, sie wird etwas anderes tun.
So, I asked for a leave of absence.
Deshalb habe ich um Urlaub gebeten.
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
Don't go to the office yet.
Geh noch nicht ins Büro.
I'll help you take leave under the guise of a business trip.
Ich helfe Ihnen dabei, unter dem Vorwand einer Geschäftsreise Urlaub zu nehmen.
For the next few days,
Für die nächsten Tage
go to the bank periodically and withdraw the money for me.
Geh regelmäßig zur Bank und hebe das Geld für mich ab.
Next week, you'll stay in Singapore for a while.
Nächste Woche wirst du eine Weile in Singapur bleiben.
Singapore?
Singapur?
Think of it as a vacation.
Betrachten Sie es als Urlaub.
Don't worry, I'll find someone to meet you there.
Keine Sorge, ich werde jemanden finden, der dich dort trifft.
Once we take over the management rights of Hongfa,
Sobald wir die Managementrechte von Hongfa übernehmen ,
you can come back.
Du kannst wiederkommen.
Okay.
Okay.
All right, be good.
Na gut, seid brav.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Ich frage mich, ob ich beim nächsten Mal ein Einzelinterview mit Ihnen vereinbaren kann.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Klar, vereinbaren Sie einfach einen Termin mit der Sekretärin meiner Firma.
Okay, no problem. Thank you.
Okay, kein Problem. Danke.
Bye.
Tschüss.
[Gu Hou Ze]
[Gu Hou Ze]
[Early life]
[Frühen Lebensjahren]
[Reconciliation with the Self]
[Versöhnung mit sich selbst]
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Can you do me a favor?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Help me look into a psychiatrist named Gu Hou Ze.
Können Sie mir bitte helfen, einen Psychiater namens Gu Hou Ze zu finden ?
He's also a writer.
Er ist auch Schriftsteller.